Домашнє завдання по темі "Webpack"

Це домашнє завдання не має правильного рішення (!). 
Ваша задача в цьому завданні – практика з webpack.
Необхідно створити окремий модуль з кожного вашого домашнього завданнч. 
Експортуйте функції, які необхідно було зробити у попередніх ДЗ за допомогою export

Завдання:
Створити вебпак конфіг, який збирає ваш проект з різних модулів. 
Налаштуйте транспіляцію коду за допомогою babeljs до стандарту ES5.
Підключіть loader зображень (можна взяти абсолютно будь-яке) та css стилів. 
Якщо у вас є стилі по вашим домашнім завданням всередині JS коду або як окремий css файл – 
імпортуйте їх окремими файлами через спеціальний лоадер import "example.css";
Ваш головний файл index.js повинен імпортувати та викликати хоча б по 1ій функції з 
кожного зробленого вами раніше домашнього завдання.